# Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»

## Задание № 1. Наследование

 Класс Mentor стал родительским классом.
 От него были реализованы классы Lecturer (лекторы)
 и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания).
 
## Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.

Был реализован метод выставления студентам оценки за домашние задания.
Теперь оценки могут выставлять только Ревьюеры.

Так же был реализован метод выставления оценок лекторам у класса 
Student (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer, 
в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). 
Лектор закреплен за тем курсом, на который записан студент.

## Задание № 3. Полиморфизм и магические методы

1. Был перезагружен магический метод __str__ у всех классов, который выводит 
информацию в таком виде:

У проверяющих:

print(some_reviewer)\
Имя: Some\
Фамилия: Buddy


У лекторов:

print(some_lecturer)\
Имя: Some\
Фамилия: Buddy\
Средняя оценка за лекции: 9.9

У студентов:
print(some_student)\
Имя: Ruoy\
Фамилия: Eman\
Средняя оценка за домашние задания: 9.9\
Курсы в процессе изучения: Python, Git\
Завершенные курсы: Введение в программирование\

2. Реализована возможность сравнивать (через операторы сравнения) 
между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов 
по средней оценке за домашние задания.

## Задание № 4. Полевые испытания

Создаys по 2 экземпляра каждого класса, 
вызваны все созданные методы, а также реализованы две функции:

1. для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного курса ;
2. для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса.
